# Randomlife App 隐私政策

- [x] 更新日期：2022年8月15日
- [x] 生效日期：2022年8月15日
- 开发者：**Overlord Yu**
- 感谢您信任并使用**RandomLife** App！

---

RandomLife App(以下或称我们)非常注重保护用户个人信息及个人隐私，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。收集这些信息主要是为了提供更满意的服务。对此，我们依据最新的法律法规要求，制定了 **《RandomLife App用户隐私政策》**(以下简称《隐私政策》)，请务必仔细阅读。

我们承诺将按业界成熟的安全标准和措施保护您的个人隐私和相关信息。请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以**粗体/粗体下划线**标识的条款，请您重点阅读。如果您不同意本《隐私政策》的任何内容，您可以选择停止使用服务；当您使用或继续使用我们的服务，即意味着您已充分阅读、理解并接受本《隐私政策》的全部内容，同意我们按此收集、使用、存储您的相关信息。

**本政策适用于RandomLife App提供的所有产品和服务，包括但不限于RandomLife 移动端App、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包(SDK)和应用程序编程接口(API)以及不断创新研发的产品及服务。** 如您使用RandomLife App提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权限政策，该等服务对应的隐私权限政策将与本隐私权限政策一起构成一套完成的隐私权限政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适应于该部分产品或服务。

需要特别说明的是，本政策不适合用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的服务， 我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求，在向第三方提交个人信息前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。

> 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议， 您可通过RandomLife App提供的各种联系方式与我们联系。

- [x] 本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：
- [ ] 1. **我们如何收集和使用您的个人信息**
- [ ] 2. **我们如何保护信息**
- [ ] 3. **我们如何共享信息**
- [ ] 4. **对第三方的责任声明**
- [ ] 5. **未成年人使用条款**
- [ ] 6. **购买会员服务**
- [ ] 7. **隐私政策的修订和通知**
- [ ] 8. **联系我们**

## 1. 我们如何收集和使用您的个人信息

### 1.1 有关个人敏感信息的提示

- [x] 个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

- [x] 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、儿童信息等的个人私密信息，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇。(我们将在本隐私权限政策中对具体的个人敏感信息以粗体的形式显著标识)。

### 1.2 我们如何收集和使用您的个人信息

　　RandomLife App不会收集和使用任何用户的个人信息或敏感信息。**App内的“幸运数字”、“个人关联数字”、“数字卡片”、“历史记录”等功能的相关数据，都存储在用户的设备本地内存中**。本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
**本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。**

### 1.3 为您提供安全保障

#### 1.3.1 安全保障功能

> 我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能需收集必要信息。

#### 1.3.2 设备权限与日志信息

- [x] a.在您使用我们服务过程中，为了保存图片，App可能会向您请求授权获取保存图片到相册的权限，以便您随时随地地保存所需的信息。

- [x] b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、应用崩溃情况、性能数据。

## 2、我们如何保护信息

### 2.1. 我们如何使用信息
> 我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息，这些信息将用于：

- [x] (1) 保障产品的正常运行，优化、改善各项App运行性能；
- [x] (2) 保障用户和服务的使用安全。

### 2.2 我们如何保护信息
　　
> 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。本App所有用户生成的内容和信息，都将存储在用户设备的本地内存内。本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人生成内容或信息。

## 3、我们如何共享信息

　　**除非经过您的同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。** 特定前提下，我们将分享必要的个人信息与第三方，我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

　　我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）`MobTech ShareSDK`服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务；在您授权后，MobTech将读取本地应用列表用于协助第三方MobTechSDK收集本地App安装列表，实现App的社会化分享功能，本地App安装列表信息将会被回传到http://api.fd.mob.com用于分享功能实现。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网(www.mob.com)上的隐私政策 (www.mob.com/about/policy)条款。

　　我们的产品集成`友盟+SDK`，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

## 4、对第三方的责任声明

> 　　当您访问RandomLife App接入的第三方服务或程序时，第三方会依据自己的隐私权限政策或其他协议收集、使用、存储您的相关数据或信息。这些第三方程序可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些将不受本隐私政策的约束。我们会努力要求这些主体对您个人信息采取保护措施，建议您在接受或使用第三方产品前应充分了解其服务条款及隐私权限政策。如果您发现有第三方产品或服务提供者存在违法违规行为，建议您终止相关操作。同时，您可以向RandomLife App将在查实后予以处理。

## 5、未成年人使用条款

```markdown
未成年人在使用服务前，应在父母或其他监护人指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。

我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、存储、共享或披露未成年人的个人信息。
```
## 6、购买会员服务
  > 购买会员资格，可以无限制使用以下功能：
- [x] (1). 可以使用“随机数生成器”的全部4种风格，画面精致，动画优美，任意切换风格，避免审美疲劳，让你更轻松地选择号码；
- [x] (2). 每次最多可以随机获取5组号码，更多号码以便您挑选；
- [x] (3). 内置算法可以帮助你获取“更高级别的号码”（仅供参考），为您的成功增添一份信心；
- [x] (4). 强大的“数字分析器”可以帮助您分析任意一个数字，以便您决定是否需要它；
- [x] (5). 可以随意使用“双摇号机”，模拟更加真实，功能更加丰富，随时随地获取一组您更喜欢的号码；
- [x] (6). 后续版本会为会员增加更多高级功能，敬请期待！

  > 你可以选择4种不同的订阅服务：
- [x] (1). 每月连续订阅服务：￥5.0（CNY）
- [x] (2). 每年连续订阅服务：￥50.0（CNY）
- [x] (3). 月卡会员（非连续订阅）：￥6.0（CNY）
- [x] (4). 年卡会员（非连续订阅）：￥60.0（CNY）
    此外，你还购买：
- [x] (1). 终身会员：￥78.0（CNY）
- [x] (2). 定制彩票玩法：￥40.0（CNY）

   > **注意：**
- [x] (1). **付款将在确认购买时从 iTunes 帐户中扣除**
- [x] (2). **订阅会自动续订，除非在当前期间结束前至少 24 小时关闭自动续订**
- [x] (3). **账户将在本期结束前24小时内收取续订费用，并确定续订费用**
- [x] (4). **订阅可以由用户管理，并且可以在购买后转到用户的帐户设置来关闭自动续订**
- [x] (5). **免费试用期的任何未使用部分（如果提供）将在用户购买该出版物的订阅时被没收（如果适用）。**

## 7、修订和通知

　　为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续提升技术水平，随之可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们可能适时修订本《隐私政策》的条款并以弹窗的形式在显著位置提示，并为您提供自主同意的方式，且征得您明示同意后收集、使用。涉及下列重大变更将弹窗提醒：

- [x] (1). 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
- [x] (2). 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
- [x] (3). 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
- [x] (4). 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。

## 8、联系我们

　　如您对本《隐私政策》或其他相关事宜有任何疑问、意见或建议，请发送邮件至**18767529430@163.com**与我们联系。

　　**本协议解释权及修订权归Randomlife App所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。**
